Downloaded From MoviesMod.Org
[musica dolce]
[galline chiocciano]
Non so se sia vero.
- Oh!
- Maledizione.
Gli operai di Richard
avranno forato il pollaio.
Vado da loro.
Aspetta, tesoro, calmati. Ascolta.
Senti, siediti, bevi il caffè,
e io penserò alle galline.
Avremmo dovuto vendere al costruttore.
Lo pensi davvero?
- [ronzio di macchinari]
- [vociare indistinto]
[sospira]
Sai cosa mi pesa?
Che Will lavori ancora con Richard,
dopo che ha minacciato di tagliarci fuori.
Magari così Will spera di arginarlo.
E come? Niente ci riesce.
[sospira]
Ora ne ho abbastanza.
Non consentirò a Richard o ad altri
di decidere della nostra proprietà.
Ci penserò io.
Come?
Ho un'idea.
E non voglio parlarne ora
perché la sto ancora elaborando,
ma, se funziona,
sistemerà ogni difficoltà.
Quindi dammi, diciamo, un paio di giorni.
Va bene.
Vado a cercare alcuni cavi nel…
- Uh!
- …garage.
D'accordo.
Io, invece, resterò qui a bere il caffè.
Con la gallina.
- [bip]
- [colpi di fischietto dal video]
[passi in avvicinamento]
[musica sfuma]
- È la partita dell'Università del Texas?
- Sì.
Mettono in atto questa combinazione
di difesa a uomo e difesa a zona.
È grandiosa.
- Conti di usarla per i Bighorns?
- Ehm…
In realtà, ho un incontro
con un referente della UT
alla fiera dei college.
È la prima volta che vengono qui.
Vorrei entrare nel corso per allenatori.
Sto cercando di capire le loro strategie,
come gestiscono l'attacco, la difesa e…
- Ti sto annoiando, vero?
- No!
No, è… Sono felice che il mio fratellino
sia di nuovo ispirato.
"Fratellino"? Sei nato solo
20 minuti prima di me. Chiaro?
Sì, però ogni minuto conta.
Smettila!
- Dovremmo andare a prepararci.
- Abbiamo tempo.
Oggi non posso fare tardi.
Devo aiutare a montare gli stand
per la fiera dei college.
Se non va tutto liscio, non mi concentrerò
sulla simulazione dell'esame di guida.
- D'accordo. Se è così, andiamo.
- Grazie.
Che c'è?
Niente.
C'è solo che…
Che io ti amo.
[musica emotiva ritmata]
UNO SPLENDIDO ERRORE
[musica sfuma]
[porta si apre]
- [porta si chiude]
- [passi in avvicinamento]
[Dylan] Cosa combini?
Ehm, sto sviluppando un mio videogame,
e lavoro a qualche schizzo.
Caspita!
È davvero strepitoso. Lo sai, vero?
Sì, più o meno. Cosa vuoi?
Volevo passare del tempo con te,
ma ora voglio vedere i tuoi schizzi.
- No, non se ne parla proprio.
- Ti prego.
Va bene. Ma un'occhiatina veloce.
[Dylan] Però!
È un po' come il nuovo film
Quantum Justice,
quello appena uscito,
ma con più elementi fantasy.
- Lo hai visto?
- No. No, ho solo letto i libri.
- E lui come si chiama?
- A lui sto ancora lavorando.
- Anzi, credo che non sarà nel gioco.
- Oh, peccato!
Era il mio preferito.
Non dovresti fare qualcos'altro?
Come prepararti per vedere
il referente dell'Oklahoma?
In realtà io e mio padre
lo abbiamo incontrato in anticipo.
- Sì? Come è andata?
- [si schiarisce la voce] Ehm…
Molto bene.
Cioè, mio padre era… felice.
[Kiley ridacchia]
Si dice fiero di me.
Allora dovresti festeggiare.
Ora che ci penso,
credo che mi piacerebbe festeggiare
andando a vedere il film
Quantum Justice. Vieni con me?
[musica dolce]
- Dici davvero?
- Sì. Non lavori stasera, no?
Sì, infatti. Io non lavoro.
Grande.
Bene, allora ci vediamo
al Mirror Ball alle 19:00.
Dylan?
- Cos'è, un appuntamento?
- Come? Neanche per idea.
Oh, no! Ovvio, scusa, io…
- Kiley, sta' tranquilla. Scherzo.
- …dicevo tanto per…
Tu vuoi che lo sia?
No. [ridacchia]
Non lo so.
D'accordo.
Allora, magari, decidiamolo dopo il film.
Ci sto.
[musica sfuma]
[Jackie] Perciò, gli ultimi due college
hanno confermato.
Vediamo. E tu hai segnato
gli studenti per gli incontri individuali?
Verranno in molti e non voglio
che qualcuno perda l'occasione.
- Sì, nessuno la perderà.
- Perfetto.
Ottimo, allora direi
che la mia lista è finita.
- Quindi che hai? Manca qualcosa?
- No. Non è niente di importante.
È perché non c'è la Princeton?
- No, verrà l'anno prossimo.
- Allora è l'esame di guida?
Me la sono cavata bene alle lezioni.
Ora devo solo superare la simulazione
dell'esame e sarò pronta per quello vero.
- Va bene, senti.
- Cosa…
- È per Alex.
- Ah, lo sapevo! Dai, spara.
Ha detto che lui mi ama.
- E non te lo aveva già detto?
- È stato diverso stavolta.
Credo lo pensi davvero
e che si aspetti di sentirlo anche da me.
- Ma lui ti piace, giusto?
- Sì, ma certo. Ovvio che mi piace.
Beh, allora qual è il problema?
Io dico "ti amo" a tutti.
Lo faccio continuamente:
con te, con Skylar,
con la signora della mensa
quando c'è la cheesecake.
Ma è una frase importante
dopo tutto quello che è successo tra noi.
Mm, hai ragione.
Però non significa che tu non la dirai.
Ehm… Vero.
Devo andare.
- Quello striscione è al contrario!
- Jackie! Dove vai?
Tra poco cominceremo.
Lasciamolo in sospeso per ora.
Vi aggiornerò.
[Katherine] Salve.
Sai che gli operai
hanno forato il pollaio stamattina?
[sospira] Mi dispiace tanto, mamma.
Non ricapiterà più.
È questa grossa fretta
che ci fa essere distratti.
Ora è a posto
perché tuo padre l'ha sistemato.
- Ma quella fretta non proviene da noi.
- Sì, questo lo so.
Non sono contenta del fatto
che Richard ti stressi tanto.
Andrà tutto bene, solo…
devo trovare il modo
di riuscire a farmi ascoltare.
- Credevo che voleste collaborare.
- Già, anch'io.
Scusa. Torno dagli operai.
Quindi, a oggi,
tutti questi college hanno confermato.
- [Skylar] Mi sembra ottimo.
- È una buona lista.
- Sì, a intervalli di 15 minuti.
- E ci sono…
- Jackie?
- Sì.
- Ciao!
- Ciao.
- Ah. Allora…
- Zio Richard, ti presento Grace.
- E ti ricordi di Skylar?
- Sì, è un piacere rivederti.
Volevo prendere qualcosa da asporto,
ma visto che sei qui,
ti va di prendere un dolce al Lark?
Dobbiamo preparare tutto
per la fiera dei college di domani.
Un'altra volta.
- Ma certo.
- È stato un piacere vedervi.
- Anche per noi.
- Già.
[Skylar] Stavamo dicendo,
la lista va bene.
- Concentrati.
- Hai segnato anche gli altri?
[Jackie] Vediamo.
- [Skylar] Ok, scusa. Grace!
- [Grace] Non ho parlato! L'hai detto tu.
La signora del venerdì
o Accadde una notte.
Accadde una notte, senza dubbio.
La scena delle Mura di Gerico.
Con mia nonna lo guardavamo sempre
per il suo compleanno.
Era il suo preferito.
La recitazione di Clark Gable
è semplicemente perfetta.
Infatti ora che abbiamo riavuto
i risultati dei test attitudinali,
dovremmo esercitarci con dei monologhi.
- Sì, ti darò una mano.
- Anch'io vorrei aiutarti coi tuoi.
Magari potremmo pensare
a una scena insieme
o eventualmente coordinare
le domande di ammissione.
- Danny.
- Sì?
- Non farò domanda alla Tisch.
- Va bene.
Non fa niente.
Non dobbiamo andare per forza
allo stesso posto.
La Juilliard è dura,
ma dopo il corso estivo…
Andrò all'università pubblica
qui a Silver Falls.
Oh.
Già, così eviterò d'indebitarmi,
e magari mi trasferirò
per un corso di quattro anni
per specializzarmi in Economia.
Sì, però tu adori la recitazione.
Non dovresti abbandonarla.
Non la sto abbandonando.
È dalle scuole medie che ci sto pensando.
Ho un piano.
D'accordo, ma i piani possono cambiare,
e saresti fenomenale come attrice.
Ho fatto solo uno spettacolo.
E al liceo.
Se mi sono divertita?
Certo, ma non per questo farò l'attrice.
Come hai detto tu,
hai fatto solo uno spettacolo
e sei stata grandiosa.
Forse, se ne facessi un altro,
capiresti che è questo che vuoi.
So quello che non voglio.
Un fidanzato che crede di sapere
cosa sia meglio per la mia vita.
Me ne torno a casa.
Aspetta, ti do un passaggio.
Vado a piedi.
[musica malinconica]
Alex, se io volessi imparare a giocare
alla Confederazione degli dei,
mi daresti una mano?
[musica malinconica sfuma]
Ehm, certo.
Solo per la cronaca,
io e Kiley abbiamo impiegato oltre 100 ore
solo per ottenere un grado.
- Non ho idea di che cosa significhi.
- Già, appunto!
E perché adesso vuoi iniziare a giocare?
Non ti sono mai piaciuti i videogame.
Mm. Beh, Zach è un appassionato.
Zach è un appassionato.
Sì, e a quanto pare è uscita
la nuova espansione recentemente.
- Voglio capire perché gli piace.
- È uscita una nuova espansione?
Come l'ho persa?
Senti, ma… ci giochi ancora spesso?
Beh, di recente non ho avuto molto tempo.
Già, sei una persona
completamente diversa ora.
Zach dice che attraversi una fase.
Ma davvero? E come fa a saperlo?
E comunque, almeno io cambio per me stesso
e non per piacere a qualcun altro.
Oh, non ho detto
che sia una cosa negativa.
Aspetta, ti riferisci a me?
Se io sto cambiando, è solo perché sento
che sto diventando più fedele a me stesso.
Zach mi aiuta
a essere la versione migliore di me.
Dici?
Invece…
l'impressione che dai è che tutto ruoti
intorno a quello che a Zach piace,
a quello che Zach pensa,
a quello che Zach fa,
a quello che Zach desidera.
Questo non è vero.
- Se non usi più l'account, me lo presti?
- Neanche per sogno.
[cellulare squilla]
Oh, mio Dio. Zitto.
[bip e trilli dal cellulare]
- [ride] Ciao.
- [Zach] Ciao, delizia. Puoi parlare?
- Oh. Sì. Aspetta, ora vado di là.
- Oh, andiamo bene!
[sospira] Ahi, ahi, ahi!
È USCITA
È USCITA UNA NUOVA ESPANSIONE.
CI GIOCHIAMO?
INVIATO
LETTO
CINEMA MIRROR BALL
Scusi, signorina, lei è il tipo di ragazza
da film e biscotti,
o da film e vermetti gommosi?
Oh, mangio entrambi. E molto altro.
Non sai che non si portano
gli snack da casa?
Non posso permettermi quelli di qui.
Ma sei mia ospite.
Oh, no, no! Non è necessario.
Dai, quand'è stata l'ultima volta
che ti hanno fatto una gentilezza?
Kiley, io avrei comprato comunque
le caramelle.
Non ricordo l'ultima volta
che ho comprato caramelle al cinema.
La maggior parte del mio stipendio
va a mia nonna.
I tuoi non le mandano del denaro per te?
Guarda lì! Hanno i cestini da popcorn
con il tema di Quantum Justice.
Sì, sta' tranquilla.
Sicuramente ne prenderemo uno.
Ehm… Ciao.
Prendiamo due biscotti,
qualche verme gommoso,
un popcorn Quantum Justice grande e…
una soda?
- Sì.
- Due soda, grazie.
[campanella]
[Zach] Sorpresa.
Ciao.
Oh, scusa.
Devo andare alle prove della band.
Come? Adesso?
Pensavo che le avessi alla quarta ora.
Sì, però stiamo lavorando
a una nuova scaletta.
- Mi staranno aspettando.
- Puoi saltarle per una volta.
Volevo portarti a fare colazione.
Ehm…
Sì, per una volta potrei saltarle.
Ora ti riconosco.
Andiamo?
Grazie.
- Victoria. Ciao.
- Ciao!
- George.
- È un piacere conoscerti di persona.
- È vero, e grazie per essere venuta.
- Oh, figurati.
Il tuo sidro artigianale è il protagonista
dell'autunno della mia famiglia.
Grazie.
Sono felice di sapere
che non avete dovuto chiudere
l'anno scorso.
E anche che ci consideri
per le forniture di vino
della vostra nuova attività.
Bene, a proposito,
in realtà volevo parlarti di un altro modo
in cui potremmo collaborare.
Ti ascolto.
- Posso offrirti un caffè?
- Certo.
FIERA DEI COLLEGE
[musica rock ritmata]
- Così?
- [scatto]
Uno per te, e uno per te.
- Davvero?
- Oh.
- Siamo bravi in questo.
- Sì.
Aspetta.
Oh. Sapevate che in facoltà
hanno un pasticciere di Paris?
- In Francia?
- In Kentucky, ma sai…
[musica sfuma]
Mentre tu rincorri
le tue aspirazioni dolciarie,
io sono focalizzato su Georgetown.
Hanno un ottimo gruppo di lavoro
sugli studi indigeni.
Mm. E invece tu, Jackie?
Sono solo contenta
che le cose vadano bene.
- [Grace] Certo.
- [Skylar] Mm.
UNIVERSITÀ DEL TEXAS
Hai prenotato degli assaggi?
Non era previsto
che ci fossero stand vuoti.
Torno subito.
Non preoccuparti. Negli stand
potrai trovare tutto ciò che ti serve.
Non c'è di che.
Jackie! Ciao!
Grazie per la mano
che hai dato all'organizzazione.
E i tuoi fogli di lavoro Excel
sono un'opera di genio.
Grazie.
Ma come mai ci sono degli stand vuoti?
Ci sono problemi?
Alcuni college
hanno dato forfait all'ultimo
per problemi di agenda
oppure qualche influenza
e, ho appena saputo, un'auto in panne.
Capita. Non prenderla male.
Capisco.
Dovresti aiutarmi a dire a tutti
dei referenti assenti.
- Mm, mm. Prego.
- Ottimo, grazie. Sei preziosa.
Salve. Sa se c'è Pat Harris della UT?
Cole, mi dispiace davvero tanto,
ma l'auto del prof. Harris
si è rotta mentre veniva qui.
Certo. Ehm…
- Sì, non… Non fa niente.
- Cole.
- Sì.
- Oh, aspetta un momento.
Ehm, e se… solo per ipotesi,
qualcuno che è bravo con le auto
aiutasse il prof?
Magari facendoci una chiacchierata
sul college mentre lo fa?
Ovvio, è solo un'ipotesi.
Non suggerirei mai di saltare la scuola.
Sì, ma sono venuto con Danny oggi.
Quindi io non saprei come raggiungerlo.
- [sospira] D'accordo, prendi la mia auto.
- Dice… Dice sul serio?
- Ha il cambio. Sai guidare col manuale?
- Sì.
Bene! Allora prendi queste
prima che cambi idea. Trattamela bene.
Ora chiamerò Pat
e gli dirò che il miglior meccanico
del liceo arriva da lui.
- Grazie.
- Ti pare. Buona fortuna.
[Jackie] È tutto ok?
Hai l'occasione di distinguerti
tra quelli che faranno domanda.
Devi sfruttarla.
È vero.
Certo. Lo farò.
Buona fortuna.
Quindi tra adesso e le prossime ore,
sono sicuro che gli spazi si riempiranno.
- Sì.
- Siamo a posto.
Oh. Dovremmo provare l'oreficeria.
Immagina me con una mia linea di gioielli.
Come la chiamerei?
[sussulta] "Un pizzico di Grace."
- Sì, questa sì che sarebbe un'idea.
- Lo so!
[musica malinconica]
- [Zach] Devo andare a finire un lavoro.
- A dopo.
Ci spostiamo da un'altra parte?
No.
Ehm, voi due andate avanti.
Io voglio parlare con Nathan.
D'accordo.
Dunque, questo va bene comunque.
- [Skylar] Ciao.
- Ciao.
[musica sfuma]
Pare stia diventando una cosa seria.
Già.
Quanti colloqui hai fatto finora?
- Solo qualcuno.
- Fammi vedere.
D'accordo.
Senti, Nathan,
io penso che le relazioni
si basino sulla sincerità.
E credo che tu debba stare attento.
Ci sono cose che non conosci di Zach.
Avanti. Dimmi pure. Quali cose?
Cose che dovresti chiedergli
e che ti riguardano.
Ascolta, quello che voglio dirti è…
che non importa
quanto ora tutto sembri fantasmagorico.
- Non svalutarti per lui.
- Oh, Skylar.
Va bene, e dimmi.
In nome della sincerità,
tu vuoi proteggermi o sei soltanto geloso?
Pare che la mia gelosia
non fosse così ingiustificata.
Ma il Nathan che conosco
non agirebbe così.
Beh, non so cosa dirti.
Magari, in fondo,
non mi conoscevi così bene.
[musica malinconica riprende]
Come ho detto,
cerca di stare attento.
- Chiaro?
- Chiaro.
[musica sfuma]
Kiley!
Hai letto il messaggio sull'espansione
della Confederazione degli dei?
Ehm, sì. Scusa tanto, ero impegnata.
Oh! Sì, certo.
Ehm, la clientela da Monty
non ti lascia respiro, vero?
No, in realtà non stavo lavorando.
Ero uscita.
- Uscita?
- Sì.
So che è difficile immaginare
che io faccia altro oltre il lavoro
e i videogiochi, ma è così.
- Certo, lo so.
- Allora cosa c'è?
Hai dei problemi di cuore
da vomitarmi addosso? O…
No, ma non parliamo da tanto,
e mi faceva piacere.
Magari chiedi a una tua groupie del rodeo
di aiutarti. Io ora ho da fare.
Kiley.
Ciao. Ehm…
Va tutto bene?
Tutto alla grande. Ci vediamo dopo, Alex.
[musica malinconica]
Ehm, scusa,
sei sicura che vada tutto bene?
Sì. Sì, assolutamente,
e, ehm, ieri sera…
è stato un appuntamento.
- Davvero?
- Davvero.
[musica si fa dolce]
Ottimo.
[cellulare squilla]
- È nonna. Devo rispondere.
- Serve aiuto?
- [bip del cellulare]
- Nonna? Che c'è? Stai bene?
[musica sfuma]
- Grazie.
Bene. Ciao.
Ehm, Jackie!
Non vedo l'ora di ascoltare
questa chiacchierata.
Come va?
Ascolta. Non ho ben capito
la storia dei voucher
per la pizza dell'Associazione genitori,
ma questo evento
è veramente straordinario.
Chi sapeva che avevo la media giusta
per la Wisconsin-Madison?
Sono contenta. È bello che la fiera
ti dia nuove prospettive.
Lo sai? Saresti stata
una rappresentante migliore di Paige.
Secondo me,
il viaggio alle Hawaii non avverrà mai.
- Tu credi?
- Scusate, ma devo andare.
Ho un colloquio con la Northwestern!
Ci vediamo dopo.
[Tara] Guardate che affluenza!
Con le prenotazioni dell'ultimo minuto,
siamo pieni.
Sapete? Non ero sicura che al terzo anno
sarebbero stati interessati,
ma mi hai smentita.
- Non ho fatto granché.
- Hai fatto molto.
Col tuo aiuto, abbiamo fatto sentire
agli studenti di potersi iscrivere ovunque
e diventare chiunque.
Ehm… Ha delle altre mappe stampate?
- A noi sono finite.
- Ne ho una pila sulla scrivania.
Grazie a voi.
[musica malinconica]
Cole?
Cosa ci fai ancora qui?
Hai dimenticato qualcosa?
No.
La verità è che…
Cosa?
[sospira]
Non mi sento pronto a farlo.
Ma che dici? Te la caverai bene.
Non ho mai fatto
una cosa del genere, chiaro?
Il mio colloquio con Tony
per entrare in officina è stato:
"So che ami le auto, lavora per me".
Certo, ma una volta iniziato sarà facile.
E se invece gli dicessi
qualcosa di stupido?
Non succederà.
Accompagnami.
Vorrei, ma con la fiera dei college, io…
Ti prego.
Io so che ti chiedo molto.
Va bene.
[musica si fa serena]
Sì, forse posso delegare tutto
a Grace e Skylar.
Il meteorite che cade fa da catalizzatore
a quattro diverse trame
prima che tutte convergano in…
- Non voglio fare spoiler.
- [musica sfuma]
Comunque, voglio… Devo leggerlo.
Posso prenderlo in prestito?
- Sì! Certo!
- Bene.
- Allora, ci vediamo dopo, Alex.
- [Alex] Ciao.
Di cosa stavate chiacchierando?
Oh, di questa nuova saga di fantascienza.
- Dopo che questo meteorite…
- Ora mi spiego le loro facce.
Va bene.
Dove stai andando?
Senti,
io non so che ti succede ultimamente,
ma se devi sempre fare lo stronzo,
me ne vado.
[balbetta] Alex, aspetta.
È per Skylar.
Ehm…
Mi ha dato un avvertimento molto vago
riguardo a Zach, e sto impazzendo.
- Beh, magari ha centrato il punto.
- Cosa? Insomma…
Va bene, mi sono assentato
alle prove della band.
- E voglio fare ciò che gli piace…
- Aspetta.
Hai saltato le prove della tua band
e cerchi di avvicinarti ai videogame.
Sì, ma non è bello provare cose nuove?
Certo! A patto che non abbandoni
le cose che piacciono a te
per fare solo quello che vuole lui.
[sbuffa] Ok, non lo so, forse hai ragione.
Forse dovrei parlargli
e chiedergli un chiarimento.
Già.
E non ti permettere
di saltare le prove della band.
["If That's Love" dei Cold Fame]
Prossima domanda.
Con che aggettivi si descriverebbe?
[soffia] Degli aggettivi…
Di bell'aspetto, affascinante…
Fantastico!
Vedo che ha ritrovato la sua autostima.
Mi considero un aggiustatutto, direi.
Le faccio un esempio.
Vedo una macchina,
capisco a cosa serve,
e cerco di aggiustarla.
Come vorrei
che la vita fosse così semplice.
- Bravo.
- Va bene, New York.
Fammi vedere come si fa.
Dove si vede lei tra cinque anni?
Oh, la prego. Questa è troppo facile.
Quasi laureata a Princeton.
[ride] Certo. Dovevo immaginarlo.
Già.
[canzone sfuma in musica emotiva]
Ora credo di farcela.
Visto? Lo sapevo.
Con un po' di preparazione,
riuscirai a ottenere tutto ciò che vuoi.
Tutto, dici?
Ogni persona merita di sognare in grande,
specialmente i miei amici.
Come te.
Giusto.
[musica sfuma]
- Ciao, Grace.
- Ciao.
Hai visto Jackie, per caso?
Sì, credo sia in viaggio con Cole.
Ciao. Sì.
Con Cole?
Ehm, sì, perché la macchina del referente
si è rotta. [esita]
È come una cosa studenti-insegnanti.
Cioè, la famosa boriosa estetica
dei cardigan e del velluto a coste. Ciao.
- Certo. Allora le manderò un messaggio.
- Grazie. D'accordo.
Sì.
E da allora sono l'assistente
del coach della squadra della scuola.
Sono pochi i liceali
in grado di guidare i compagni.
Non è sempre facile.
Grazie per aver accettato il colloquio.
Mi sembrava il minimo.
Grazie per il tuo aiuto.
- Si figuri.
- Ora avrei un'altra domanda.
In che modo
ti descriverebbero i tuoi amici?
Ehm…
Io credo…
di essere molto diverso
dal ragazzo che ero un anno fa,
perché non sempre faccio le cose bene.
Ma adesso diciamo
che faccio del mio meglio per rimediare.
È bello sentirlo.
Da noi non contano solo i voti perfetti.
Resilienza e determinazione
conducono lontano.
[Jackie] Oh, no. Di già?
[Cole] E quanto a questo portento,
io credo che il motore stia bene.
[referente] Ok.
[Cole] Mi faccia fare un altro controllo
e poi dovrebbe poter andare.
- [referente] Grazie.
- [Cole] Di nulla.
[vociare indistinto]
Lo so che non sei interessato
all'università pubblica.
No.
Però a me interessa porgere delle scuse
alla ragazza che vuole andarci.
Porgere delle scuse per…
Non aver ascoltato. Mi sono illuso
pensando che amassi recitare quanto me.
Ed è stato uno sbaglio.
E capisco perfettamente
perché non stiamo più insieme.
Danny, le coppie litigano continuamente.
Non vuol dire ci siamo lasciati.
A meno che tu non voglia farlo.
No!
- No. No, assolutamente no.
- Bene.
Allora accetto le tue scuse.
Come ho detto,
il club di teatro è stato divertente,
ma recitare è un azzardo.
- Mi sento sicuro delle mie intuizioni.
- Lo so.
Soltanto non voglio vederti soffrire.
Credo che sia meglio
essere più realistici.
Quindi sono poco realistico?
Sai che non è questo che intendevo.
Sai cos'è realistico?
Fare domanda a Economia a New York
per vedere se ti accettano.
Fare domanda costa molto,
te l'ho detto. Non posso permettermelo.
Beh, però esistono le esenzioni fiscali.
Esistono le borse di studio, puoi tentare.
Io non posso fare progetti
che ruotino intorno a te.
Devo fare quello che è meglio per me
e come ho detto ho già un piano.
Sì, ma avremmo potuto fare
dei progetti insieme.
[musica malinconica]
Invece tu mi hai completamente
tagliato fuori dal tuo futuro.
Non sapevo che avessimo
una data di scadenza,
ma pare sia così.
Danny.
[musica sfuma]
- Hai sentito tutto?
- Sì, è andata molto bene.
Gli ho anche chiesto dei miei voti
e ha detto che l'esperienza di coach
può compensarli.
Sono felice di vederti soddisfatto.
Oh, che c'è? Va tutto bene?
Mi perderò l'ultima simulazione di guida.
Oh, Jackie. Mi dispiace.
Non ti preoccupare.
Chiederò al coach di risolverla.
Ah, aspetta un attimo.
Che ne diresti di fare un po' di pratica?
- Ah, ah. Molto divertente.
- Parlo sul serio.
- Non ho mai usato il cambio manuale.
- Ma dai, sarai bravissima.
T'insegno io.
Sarà facile, coraggio.
Andiamo?
Ti piace come foto della copertina?
Ti prego, non possiamo usarla.
Vorrei che tutti ti vedessero
per come ti vedo io.
Il ragazzo più attraente,
più dolce e in gamba che esista.
Zach, in passato è successo qualcosa
tra te e Skylar?
Ti ha detto qualcosa a riguardo?
Senti, solo perché lui non ti ha dato
le attenzioni che meritavi e ti ha perso…
Cosa è successo?
Va bene.
È vero, sì. Ehm…
Sì.
Qualcosa in passato è successo
tra me e Skylar.
Ero al secondo anno.
Non mi ero dichiarato.
Ma io e Skylar
abbiamo iniziato a frequentarci.
Però, dopo un po',
lui era sempre impegnato.
Insomma, c'era sempre
il Consiglio studentesco
o il lavoro al giornale.
Perciò sono entrato in redazione,
per stargli più vicino,
ma non importava cosa facessi
per attirare la sua attenzione su di me,
lui era sempre ultra occupato.
E, dopo tanto,
lui mi ha detto che preferiva stare
con uno che si fosse dichiarato.
E così ho fatto coming out,
alla fine.
Ma voi due stavate già insieme.
Quindi, aspetta, stai…
Stai cercando di vendicarti di Skylar,
o forse punti a rimetterti con lui?
No!
No, Nathan.
Non credevo che il passato importasse.
Per me non importa.
[musica triste]
Ma…
per me sì.
[musica sfuma]
[coach] Jackie non verrà?
STAI ARRIVANDO?
So che non c'è bisogno che ti dica
che non si scrive mentre si guida.
Andiamo.
[Alex] Lei sta arrivando.
LIMITE DI VELOCITÀ 50 KM/H
Sai? Dopo il lavoro,
mia moglie stanca e incinta di sette mesi
non vede l'ora di gustarsi la cena
che le preparo ogni giorno alle 18:30.
Ti spiace andare più veloce?
- Potrei, ma non voglio.
- Scusa, come?
Mi dispiace.
Il fatto è che Jackie è impegnata
con delle cose
riguardanti la fiera dei college,
e io so quanto questa simulazione
sia importante per lei.
Quindi non posso accelerare.
Va bene.
Allora dopo la aspetteremo ancora un po'.
[geme piano, ridacchia]
Ora calma e occhi sulla strada, Alex.
OVEST - STRADA STATALE 85
[stridio di freni]
- Ci sono.
- Perfetto.
Ora sulla Statale.
Ne sei sicuro?
Certo. Ce la puoi fare.
D'accordo.
[motore sale di giri]
- Devi sentire sempre la macchina. Chiaro?
- Mm, mm.
Piede sulla frizione.
- [motore accelera a vuoto]
- [frenata]
Sta' tranquilla.
Preparati a cambiare.
Brava.
Vai.
[musica emotiva]
Un po' più delicata.
- Dovrai cambiare marcia di nuovo.
- Ho capito.
[musica sfuma]
[bussano alla porta]
Avanti.
[porta si apre, poi si chiude]
Ciao, Katherine.
Cosa fai qui, Richard?
Volevo parlare con te.
Mi dispiace per il vostro pollaio.
Mm.
Ma non ti dispiace
di aver estromesso me e George
da ogni decisione o intralciato Will.
Serviva un rapido ritorno economico
sull'investimento, e velocizzare le cose.
Gli investitori vogliono
chiarezza e risolutezza,
e tu sai che George la tira per le lunghe.
E Will è sempre stato un socio giovane,
ed è bravissimo, davvero.
Ma ha bisogno di essere guidato.
Non ha mai fatto cose simili.
So che la nostra situazione finanziaria
non è rosea
e dobbiamo concludere
il più in fretta possibile.
Ma procedere a scapito di mio marito
e di mio figlio non mi fa felice.
Non hai tanta scelta quando ci sono
i soldi degli altri in ballo!
[musica malinconica]
Quanto del tuo denaro
hai investito nel progetto?
- Non devi essere preoccupata.
- Beh, ora lo sono.
Non sono riuscito a convincere
i miei soci in affari
a investire la somma che ci serviva.
Quindi ho colmato la differenza
con i miei risparmi.
E ho usato il mio appartamento
come garanzia.
- Io…
- Oh, santo cielo.
…ho pensato
che se fossi stato coinvolto nel ranch,
avrei potuto salvare
anche la casa di Jackie qui a Silver Falls
e stare più tempo con lei.
Lei è ciò che rimane della mia famiglia.
E io volevo che si sentisse sistemata
e che si sentisse al sicuro.
Non le servono altri sconvolgimenti.
E io questo lo capisco, Richard.
Dico davvero.
Non dovevi esporti così tanto.
Insomma,
avremmo trovato un'altra soluzione.
Tu dici?
Lo facciamo sempre.
E ti dirò una cosa.
Avrai sempre un posto a casa mia
perché ora anche tu sei della famiglia.
- Grazie.
- Non c'è di che.
Potresti farmi un favore?
- Vuoi proprio provocarmi?
- [ridacchia]
Lascia che lo dica io a George.
Dovrebbe saperlo da me.
Sì, va bene.
Grazie.
[musica sfuma]
- È tardi.
- Lo so. Mi scusi.
Fortunatamente Alex aveva
argomentazioni convincenti a tuo favore.
Perciò ti concedo il beneficio del dubbio.
Ora sbrighiamoci.
Sei stato bravo a convincere
il coach Allen ad aspettarla.
Niente di che.
L'incontro è andato bene?
Sì.
O almeno credo.
Ottimo.
Skylar?
Che cosa vuoi?
Parlarti di ciò che è accaduto con Nathan.
Non so che cosa ci sarebbe da dire.
Mi hai rubato il ragazzo
solo per dimostrare che potevi.
No, non è andata così.
E com'è andata, allora?
È stato perché ci siamo lasciati?
Non mi dirai che ci stai ancora male.
Certo che sì, io…
Eravamo solo in due fasi diverse, Zach.
Non è stato niente di più di questo.
Ma ora non siamo più in fasi diverse.
Mi sono dichiarato. Siamo single.
Cosa?
Facile.
Io e Nathan non stiamo più insieme.
[sbuffa] Stai facendo sul serio?
Sei incredibile. Lo sai, Zach?
Ascolta, Skylar, io…
A me piace Nathan, ma…
sinceramente io volevo solo
poter attirare la tua attenzione.
Bene, l'hai fatto alla grande.
Skylar!
- Mi manchi tu.
- Quindi dove vuoi arrivare?
Io ti rivoglio, chiaro?
Non sapevo fossi sveglia.
Pensavo dormissero tutti.
Infatti.
Volevo solamente dirti grazie
per aver convinto il coach.
Ah! Sì, lui non ne era molto entusiasta,
ma io sapevo quanto volessi esercitarti.
Fortuna che non ti ha fatto fare
le flessioni!
Mm, beh, era a tanto così.
Ehm, io…
sento di dovermi scusare con te.
Per cosa?
Avrei dovuto dirti
che saltavo la scuola con Cole, e sai…
Oh, Jackie. Dovrei essere geloso?
Certo che no.
Assolutissimamente no.
Allora è tutto a posto.
- Seriamente?
- Seriamente.
E avrei dovuto dirtelo l'altro giorno.
Ma sappi che ti amo anch'io.
[canzone pop romantica]
[canzone sfuma]
Va bene.
Sei più alto di me ora. Quanto crescete.
Sì, l'ho provato più volte,
come se facessi…
- Coach!
- Dylan. Cole, aspetta un momento.
Che succede?
Non volevo caricarti di altra pressione,
ma conosco il coach della UT,
e di solito non mandano dei referenti qui,
ma ho detto loro che dovevano conoscerti.
Cosa?
La ringrazio, Coach.
Sì. Tu te lo sei meritato.
E il referente
aveva molto da dire su di te.
Lo hai colpito tanto.
Dice che farà del suo meglio
al momento delle ammissioni.
Grazie, Coach. Io…
Se dovessi entrarci, io non la deluderò.
No. Quando ci entrerai.
Ok, andiamo.
Ho un annuncio per la squadra.
La prego, non è tenuto a dirgli di me.
Magari fosse quello. Mm.
Cioè?
Va bene, rivestitevi, per favore.
Dovevamo allenarci.
[coach] Purtroppo, la squadra di calcio
di Lockwood si è procurata dell'erba
con dei documenti falsi,
e ha esagerato con l'entusiasmo.
Perciò ora tutte le squadre di qua
faranno un test antidroga.
[ragazzi si lamentano]
Ma non preoccupatevi,
è una procedura standard, collettiva.
Perfino il coach Walter
sarà costretto a farlo.
Perfetto. Voi due, tocca a voi.
[musica tensiva]
Amico, non passerò mai il test.
Ho fumato una canna al rodeo.
Se risulterai positivo,
salterai solo un paio di partite.
Sì, e che dirà mio padre?
No, infatti è un guaio.
Sì, ehm…
Ma tu non hai fumato, giusto?
- No.
- Quindi puoi fare il test al posto mio.
Cosa?
Spacciamo il tuo campione per il mio.
Allen probabilmente ti presta
le chiavi dell'ufficio continuamente.
- Ci scopriranno.
- No, non accadrà.
Ti prego, ne ho bisogno.
Credi che i referenti dei college
mi considereranno se sarò positivo?
Cole, io per te lo farei.
[musica tensiva continua]
[musica rock]
[musica cessa]
Downloaded From MoviesMod.Org